오늘날 컴퓨터는 우리 주변어디에나 있습니다. 컴퓨터 바탕 화면에서 스마트 폰까지 말지요
이것들은 우리의 삶을  변화시키고 있습니다. 하지만  "컴퓨터 란 정확히 무엇입니까?"라는 질문을 해본 적이 있으신가요?
컴퓨터는 정보 또는 데이터를 다루는 전자장치입니다.  컴퓨터는 데이터를 1과 0으로 간주하지만
하지만 이것들을 조합하여 더 복잡한 것들을 만드는  방법을 알고 있습니다.
사진, 영화, 웹 사이트, 게임 그리고 훨씬 더 많은 것들을 말이죠. 컴퓨터는 하드웨어와 소프트웨어의 조합으로 구성되어 있습니다.
하드웨어는 모든 내부 부품들과 모니터 및 키보드와 같은 외부 부품을 포함하는 컴퓨터의 물리적인 부분입니다
소프트웨어는 웹 브라우저, 미디어 플레이어 또는 워드 프로세서와 같이 하드웨어가 무엇을 해야하는지 알려주는 명령어 들로 만들어져 있습니다.
대부분의 사람들이 "컴퓨터"라고 말하면 개인용 컴퓨터를 말합니다.
이것은 데스크탑 컴퓨터 또는 랩톱 컴퓨터 일 수 있습니다.
랩톱 컴퓨터는 기본적으로 동일한 기능을하지만 쉽게 가지고 다닐 수 있습니다.
개인용 컴퓨터는 주로 PC와 Mac 두 가지가 있습니다.
PC는 가장 일반적인 형태입니다. PC를 만드는 많은 다른 회사가 있으며, PC는 일반적으로 Microsoft Windows 운영 체제와 함께 판매됩니다.
맥 또는 매킨토시 컴퓨터는 딱 한 회사(애플)만 만듭니다.
맥은 OS X 운영 체제와 함께 제공됩니다.
컴퓨터는 생김새와 크기가 다양합니다. 핸드폰, 태블릿, 게임기,
심지어 TV조차도 내장형 컴퓨터를 갖추고 있지만 데스크톱이나 랩톱처럼 모든 걸 할 수는 없습니다.
우리 삶에서 중요한 역할을 하는 또 다른 유형의 컴퓨터가 있습니다:
바로 서버죠. 서버는 네트워크를 통해 다른 컴퓨터에 정보를 제공합니다.
사실, 인터넷을 할 때마다 웹 서버는 사용자가 보고 싶은 웹 페이지를 보내 줍니다.
서버는 또한 많은 사무실에서 파일을 공유하고 저장하는데 사용합니다.
파일을 공유 할 수 있습니다.
당신이 볼 수 있듯이, 많은 다른 종류가 있습니다
보시다시피 다양한 유형의 컴퓨터가 있으며 다양한 방식으로 우리의 삶에 영향을 미칩니다.